De är dock intresserade av att
nationen bekymrar sig om sin hälsa.
Och det är precis
vad Best Co. är bekymrade över.
För Best Co. vill fortsätta
sälja dem det vanliga.
Det vill säga ljust bröd,
vita bönor, konserver-
-och den fettsprutande
lilla hjärtattack-
-vi kallar engelsk korv.
Hur kan vi då hjälpa dem med det?
Vi behöver naturligtvis ett varumärke.
Ett varumärke
som svämmar över av sundhet-
-och allt från färdigrätter till
vitt bröd ska bära det med stolthet.
Även om jag vet
att det blir svårt-
-måste vi från första början
vara på det klara med-
-att även en färdigrätt
måste vara fattig på nånting-
-och vara rik på nånting annat.
Det är den "livgivande ingrediens"
som vi kan leverera.
Det för mig till
min sista fråga: Vem säljer vi till?
Vi försöker sälja det här till den
typiska, genomsnittliga husmodern.
Hon, som fyller korgen.
Ni ser här en vacker 22-årig flicka.
Föreställ er en förbrukarslav.
Någon i bh
som använder fotdeodorant.
Jag är inte så säker på
att vi kan acceptera det, mr Bagley.
-Ser man marknadsundersökningar...
-Det behöver jag inte.
Jag har levt med 13,5 miljoner
husmödrar de senaste femton åren!
Hon är 37 år.
Hon har 2,3 barn, varav 1,6 flickor.
Hon använder 495 centimeter
toalettpapper i veckan-
-och knullar
Hon har sju element, bekymrar sig
för sin vikt, och är därför på diet.
Pga dieten uppmuntrar vi henne
att belöna sig med små godbitar.
För alla som lever på 1 200 kalorier
syntetisk apelsinmüslibar per dag-
-förtjänar en godbit.
Vi vet att det är taskigt,
men du förtjänar det, så ät en kaka!
Det gör hon då,
och strax drabbas hon av skuldkänslor.
Och där står vi och väntar med dieten.
Det är en ond,
men ganska underbar cirkel-
-och den följer blott en enda regel:
Sälj det, kosta vad det vill.
Vill ni vara kvar i reklambranschen,
måste ni, vid Gud, lära er det.
Bagley, det är inte min mening
att vara irriterande hela tiden.
De ringer igen om fem minuter,
och jag måste säga nåt.
-Säg bara att det blir fantastiskt.
-De är i sjunde himlen.
Bortsett från att de konstant
frågar efter det, är allting toppen.
De är otåliga och jag har
snart slut på dåliga ursäkter.
-Massera dina tinningar.
-De vill ha ett datum.
Annars måste du berätta för mig
vad du har hittat på.
De får en otrolig reklam
för en trist finnkräm.
Varför får jag inte se det då?
Bara några skisser eller nåt sånt?
-Då vet de vad det lutar åt.
-Nej.
-Några samtal?
-Mr Bristol har ringt.
-Du sa väl att jag var ute?
-Det var ni ju.
-Bra, och det är jag fortfarande.
-Bagley, ge mig ett datum.
Så säg måndag.
Och ingen panik.
Ingen kommer ihåg
en försenad leverans. Bara en dålig.
"Böldpatrullen."
Ditt ansikte
är som en krigsskådeplats.
Du behöver nåt tufft.
Herregud...
Vad ska de med en ny finnkräm till?
Marknaden är översvämmad.
Det finns många bölder därute,
Bagley.
Ingen tänker mer på din hud,
än du gör.
Men vi försöker.
Och för att vi tänkte på dig
gick vi till en expert.
Moder Natur.
Vi kom på att det mest effektiva
medlet mot de irriterande utbrytarna-
-är Moder Naturs
egen rika A-vitaminkälla.
Så vi har utvunnit
de essentiella oljorna från morötter-
-ringblommefrön...
...rötter och andra
naturliga ingredienser.
Och så har vi packat skiten på tub.
Vi kallar den "H/P Mega-Veg"-
-och om det inte tar bort
dina pormaskar, kan du äta skiten!
Ursäkta, mr Bagley,
men mr Bristol är i luren.
-Säg att jag är ute.
-Han säger att han vet att ni är här.
Han vet att ni försöker undvika
honom, och han vill träffa er.
Låt mig slippa.
Ge honom då en tid klockan fyra.
-Och ring upp min fru.
-Visst, mr Bagley.
"Hej. Jag heter Barbara Simmons,
och jag är biokemist."
Men på natten är jag en kvinna,
och då ska min hud se bra ut.
Därför rekommenderar jag
en helt ny produkt.
Det heter...
vad fan den nu heter-
-och jag använder
vad fan det nu är-
-för att jag vet att den fungerar.
Jag borde veta det, för...
...jag har gjort den.
Mrs Bagley på ettan.
Vad vill du?!
Ursäkta, älskling, jag vet.
Jag kommer nog inte hem i kväll.
Jag stannar hela natten.
Nej, det går bra.
Vi har bara en deadline
hängande över huvudet.
Tycker du?
Vi kan träffas på lunch
och fira mitt genombrott.
Bra. Klockan ett.
-Du kedjeröker, älskling.
-Det vet jag väl.
En vodka-martini till.
Snustorr, citron, ingen oliv.
Vitt vin med fruktsoda, tack.
Julia, jag är helt borta.
Jag kommer ingenvart.
Sluta oroa dig.
Det kommer nog.
Och fimpa cigaretten.
Det är den tredje på tio minuter.
Älskling, kan du inte
vara ledig i eftermiddag?
-Jag har ett möte med Bristol.
-Du är inte till så stor nytta.
Du tar fel, Ju!ia.
Det är det som är så idiotiskt.
Jag kan hantera
alla andra kroppsdelar.
Jag säljer schampo till en skallig.
Men finnar klarar jag inte av.
Räck mig smöret.
Så snart jag tänker på bölder
går hjärnan in i ett oljigt friläge.
Jag sitter där i timmar-
-tuggar sönder mina pennor
och röker mig tokig.
Det är en vanlig aknekräm
för unga. Hexaflourid.
-Fungerar den?
-Säkert inte.
Om du visste att den verkligen
fungerar kunde du säkert sälja den.
Ingen i reklambranschen vill
utrota finnar. De är värda pengar.
Folk ska bara hoppas de kan utrotas,
och det är där jag har kört fast.
Du borde avboka mötet med Bristol
och följa med mig hem.
Jag har avbokat hela veckan.
Kan vi inte avboka middagen?
Jag är inte på humör för dem.
Jag skulle inte ha föreslagit lunch.
Vi kan äta både lunch och middag.
-Wheelstock kommer väl.
-Du ska inte skjuta skulden på Penny.
-Vad fan ska jag göra?
-Dennis, du är så paranoid.
Det ska nog gå. Du har haft
samma problem massor av gånger.
-Nej, inte som det här.
-Jo, hur var det med hemorrojderna?
Jag hade inte
problem med hemorrojder!
Det var svårt att få grepp om dem,
men det var busenkelt att sälja dem.
Det var ingenting i förhållande till
det här. Mjäll och andedräkt också.
Du höjer fortfarande rösten, älskling.
Allt,
inklusive de jäkla gräsklipparna-
-är ingenting
i förhållande till finnar och bölder!
-Jag vill inte gå in dit igen.
-Slappna av. Glöm bölderna.
Om det dyker upp en böld,
så tänk på nåt annat.
Håll dig borta från ditt kontor.
Träffa Bristol och kom hem.
-Kan du inte vänta på mig?
-Tyvärr, älskling.
Meddela Bristol att jag kommer in nu.
Be honom ringa senare.
Ursäkta väntetiden, Bagley.
Jag väntade dig först klockan fyra.
-Vad är det?
-En fotokopia av ett arsle.
-Du känner väl inte igen det?
-Inte omedelbart.
Jag hörde att du gav de nya
verbalt stryk i går.
Du gick för långt.
Jag har inte tid att undervisa.
De bad om min åsikt, och fick den.
De var helt ute och cyklade.
Du har säkert rätt. - Inte nu, Sheila.
Jag tror faktiskt att du hjälpte dem.
Om en kvart.
Men, det var inte det
jag ville tala med dig om.
Hur står det till med finnkrämen?
-Ge mig fem minuter.
-Är det genialt? - 555-0472.
-Kan jag få ett litet smakprov?
-Helst inte, John.
Nej, Los Angeles, 555-0472.
- Det gläder mig att höra, Bagley-
-för de ringde i morse
och hotade med att dra in kontot.
Bara du kan behålla det.
Den ska bara finputsas.
Jag blir klar i helgen.
-Kan vi skriva in det i kalendern?
-Självklart.
Släpp igenom honom.
Varför redan nu?
Är det sant?
Vad blev det av Seymour, Hick,
Washbone, Riddle och Gore?
Är det sant?
Hur är det med S&S?
Vad är det - sill?
Intressant.
Vilken omfattande meny.
Vänta lite, Bagley.
Jag kan fråga honom på en gång.
Nej, han är färdig.
Han är absolut klar till måndag.
Stanna kvar.
Kan du klara en snabbis till måndag?
Du måste ge dig rakt in i det.
-Vilken produkt?
-Ett finnplåster.
-Hur mår du, Bagley?
-Det är bara bra. Vi ses på måndag.
Slappna av. Om det dyker upp
en böld, så tänk på nått annat.
Du har rätt.
Jag ska inte tänka på bölder.
Varken stora bölder, blinda bölder
eller flickbölder innan måndag.
Hur är det då med
stora, blinda flickor med bölder?
Polisen har gjort ännu en razzia:
"Paddingtons drogorgie".
-Var det unga flickor involverade?
-De hittade en naken i köket.
"Hennes bröst
var insmorda i jordnötssmör."
"Polisen beslagtog en väska
med femton gram cannabisresin."
"Den kan också ha innehållit
en del heroin."
-Eller en köttpaj.
-Ursäkta?
Jag sa att det också kan ha varit
en köttpaj i väskan.
Vad har det med saken att göra?
Det kan ju också ha varit
en stor kålrot i väskan.
-Väskan var full i knark.
-Struntprat.
-Det står ju så!
-Det kunde vara vad som helst.
Köttpajer, kålrötter, reservdelar.
Det är det äldsta knep som finns:
Sanningsförvrängning.
Ordet är "kan".
Ni tror att det var heroin i väskan,
för att det var cannabis där.
Väskan "kan ha" innehållit heroin,
men det gjorde den garanterat inte.
Det är väl ganska troligt.
Det är lika troligt som
bröst med jordnötssmör.
Brösten var ju insmorda!
Varför skulle du
veta mer om det än pressen?
Jag är expert på
bröst och jordnötssmör.
Jag är också expert på droger.
Jag har langat droger i tjugo år.
-Nu räcker det!
-En langare beskyddar sina intressen.
Man vill sälja cigaretter
och gillar inte om konkurrensen.
Så man associerar en harmlös drog
med en som är extremt farlig.
Tidningarna hoppar på det
för att de vältrar sig i reklampengar.
-Jag går av i Datchett.
-Det hjälper inte.
Jag har suttit med en bläckfisk
på hjärnan i fjorton dagar-
-och bara jag kan hjälpa er!
Jag har oroat mig för bölder i veckor.
Stora bölder, små bölder, varbölder!
De kan inte botas.
Det vet alla tills de själva får en.
En böld på näsan
styrker strax din tro.
Man vill tro att nåt verkar.
Han vet det, så han färgar sitt hår.
Ni säljer hopp, men prästerna blir
arbetslösa om man botar döden.
-Gode Gud, han är galen!
-Vad vet du om Gud, din irländare?
Ta dem bara! Jag har slutat!
-Vad i hela friden gör du?
-Läser tidningen.
Vi har gäster på middag.
Jag kan inte tåla den
stora uppblåsta plantätaren därinne.
-Jag är dödstrött på hennes sojabönor.
-Du kan väl i alla fall försöka.
Kom in och sitt vid bordet.
Och ta med grädden.
Kvinnor älskar att ta p-piller.
Vilket skitsnack, Jonathan. Tror du
att vi gillar att äta kemikalier?
-Vi pratar om ål, älskling.
-Ja, det är väldigt fascinerande.
Är 2000 är östrogennivån i havet
uppe på 2 delar per miljon.
För många kvinnor tar p-piller
så fiskarna uppför sig underligt.
-De ynglar av sig i havet.
-Det gör fisk.
Ål ynglar av sig i floder.
Män borde också blöda.
Det var äckligt sagt.
-Tycker du det är äckligt att blöda?
-Egentligen inte.
Du fick det bara att bli så
med munnen full av nötter.
Penny är vår gäst!
Kvinnor intar den primitiva
uppfinningen kallad p-pillret-
-för att det inte finns
något alternativ.
Personligen avskyr jag det,
men vi har inget annat.
-I vilket sammanhang?
-Sängen.
Behöver du verkligen
bekymra dig för det?
Cointreau?
Älskling, jag vet att
du har det jobbigt-
-och att du har fått en del att dricka
och inte menar vad du sa-
-men Penny är vår gäst,
så be henne om ursäkt.
Såna manschauvinistiska
kommentarer kan inte ursäktas.
-Vad ska det betyda7.
-Tror du inte jag har förstått det?
Jag är inte en av de svältande
små skökor, som du utnyttjar.
Jag köper inte din senaste makeup.
Jag kan tänka själv.
Min kropp passar inte in i de mallar,
män som du sätter upp.
-Du menar att du är fet?
-Ja, och hata mig bara för det.
Du tar fel. Det gör mig detsamma om
vi ska stå på stege för att mata dig.
-Låt oss nu inte gräla.
-Varför inte?
För att vi inte vill det.
Du uppför dig irrationellt.
Irrationellt? Vi sitter här och
snackar hälsobönor och sojaprotein-
-men verkligheten är irrationell?
Bra, då är du bara
oförskämd och tråkig.
-Ta en drink.
-Jag har en, tack. Nu tar jag en till.
-Har du kalsonger på dig?
-Svara inte honom.
Du är avskyvärd.
Och du är en vegan
som äter kött i all hemlighet.
-Det gör jag inte alls!
-Du äter fisk, tills steken är klar.
-Diskutera inte med honom.
-Fisk är tillåtet!
Också ål fylld med östrogen?
Du blir lika galen som ålarna!
-Stick hem till dina fikon!
-Du har mist kontrollen.
-Nej, jag har äntligen sett ljuset.
-Du svamlar.
Mitt liv har varit en mardröm,
fyllt med andras akneproblem.
Jag har kämpat för att säga
något originellt om bölder.
-Plötsligt tänker jag: Köttpaj.
-Hämta hans valium.
Jag säger er
att det var som en hjärnböld.
Folk hjärntvättas varenda dag.
Jag har genomskådat det,
men nu får det vara nog!
Vad i himlens namn gör du?
Jag är mitt i ett naturligt urval.
Jag går igenom alla ägodelar och
väljer ut saker med egentligt värde.
Alla produkter förorenade av reklam
ska röjas ur vägen.
-Har du blivit galen?
-Älskling, jag ska förklara det.
Dennis, du är under en enorm stress.
Du tappade fullständigt
förståndet i går kväll.
Kanske det, men nu har jag haft tid
att sätta allt i perspektiv.
Älskling, det du gör nu är lika galet.
Där tar du fel, Julia.
Jag är vid mitt fulla sinnes bruk.
Jag vet precis vad jag gör.
Herregud!
-Hämndens sötma.
-Sluta nu. Du är inte frisk.
-Nu får den jäkla tv'n en omgång.
-Liksom dammsugaren?
Ja, men jag sätter på dem och gör det
mitt under en reklam för dem själva.
Jag dränker dem.
-Är det rationellt?
-Ja, som allt annat jag gör.
-Och kycklingarna i toaletten?
-De ska tinas upp och sönderdelas.
Du är sjuk, älskling.
Kliv ur badkaret.
De matas med fisk, de smakar fisk,
så nu ska de ut i havet.
Kliv ur det jäkla badkaret!
Jag vet att det är upprörande,
men det är nödvändigt.
-Annars kommer vi aldrig att bli fria.
-Från vad?
Vilken frihet uppnår man genom
att hacka en dammsugare i bitar?
Du har på dig en badmössa.
Du ser alldeles sinnessjuk ut.
Du behöver hjälp och vila. Den där
finnkrämen har gått dig på nerverna.
-Därför måste jag komma undan.
-Men nu lider du själv av det.
-Vad menar du?
-Du har själv fått en böld.
Du har fått en hemsk böld på halsen.
Du har aldrig haft en böld förut.
Du är fysiskt och psykiskt nedsliten.
Du har ju rätt.
Jag har fått en böld.
Sullivan Bristol.
Ett ögonblick.
Jag ska hämta en sak på mitt kontor.
Säg att jag ska träffa mr Bristol.
Mr Bristol är ute.
Meddela mig så snart han kommer.
Och skicka in ett par vaktmästare.
Jag har kommit för att ge dig
en present.
Trevligt.
Den representerar allt som är fel
och motbjudande med det här yrket.
Det är grunden till
att jag säger upp mig.
-Vad gör dig så upprörd?
-Det hyckleri den står för.
-Den användes aldrig.
-Mitt hyckleri. Jag trodde på det.
Jag satt där som en annan idiot,
medan de avfärdade den.
Jag skulle ha sagt upp mig då.
Jag kan inte längre tolerera
att den blev förkastad.
Och jag anser inte att
regeringens cyniska lilla smörja-
-"rökning kan vara hälsofarligt"
är ett alternativ.
-Det orkar väl ingen diskutera.
-Precis. Speciellt inte regeringen.
Den enda som blev skrämd av det
var finansministern-
-men jag ska nog skrika ut det!
-Det skulle inte jag göra.
-Vad har "kan" med något att göra?
Kan, kunde, kanske, möjligen.
Vi vill höra dem säga "är".
De jävlarna dödar
hundra tusen per år.
Socialstyrelsen varnar:
"Produkten innehåller
cancerframkallande gifter."
"Undvik all kontakt, samt inhalering.
Vid inhalering, kontakta läkare."
Harry sa i går
att du har problem med finnkrämen.
Han har fel, för jag har
tagit bort finnkrämen från mitt liv.
-Du löpte amok över några foton?
-Ja, närbilder av utslag.
Var din reaktion inte irrationell?
Nu ska du inte börja med
den där rationalitetsskiten, Bristol!
Jag vet allt som är värt att veta
om rationalitet och reklam.
Du ska inte kalla mig irrationell-
-för jag har tagit bort stanken
från allt utom skit!
Lyssna här, min grabb.
Vad säger du om lite semester?
Varför i helvete tror du jag säger upp
mig? Jag ska ha semester för evigt.
Jag ska rensa
min kropp och själ från gifter.
Och när det är gjort är mitt mål
att uppmuntra andra till det.
-Hur då?
-Genom att berätta för dem.
-Springa runt med en skylt?
-Om nödvändigt.
-Reklam, gamle man.
-Hur vågar du?
-Vad är det för fel, Bagley?
-Jag har en böld.
Det är gifter
som lämnar mitt usla system.
För femton år sen
var jag mycket lik dig, Bagley.
Jag var nummer ett.
Men jag fick problem med
ett gaselement.
Jag var desperat.
Jag var sjuk av oro.
Specialistläkaren sa
att jag hade gett mig själv magsår.
Men det betydde långt mer för mig.
Jag hade gett mig själv en detonator.
Jag blev besatt av fruktan
för spontan antändning.
Gaselementet hade trängt
så djupt ner i mitt undermedvetna-
-att jag trodde jag skulle fatta eld
när som helst.
Jag drack 12 liter vatten per dag.
Jag hade en hink vatten vid sängen.
Jag köpte till och med
en brandsläckare.
Du måste ha pissat som en brandbil.
Vad rör det mig?
Jag försökte också säga upp mig,
men mannen som satt här vägrade.
-Otur.
-Tycker du? Jag tog semester.
Sen kom jag tillbaka,
och så sålde jag element ska du veta.
Jag mådde bra,
och jag fattade inte ens eld.
Hoppas att det inte är för sent.
Det skulle bespara mig en massa.
Nån natt kommer jag hit och
bränner ner hela skiten till grunden.
Jag fattar inte
att något kan växa så snabbt.
I morse var den som en ärta.
Nu är den ju stor som en tomat!
Jag står inte ut, Julia.
Den jäveln bränns!
-Badda den i varmt vatten igen.
-Jag har baddat den i varmt vatten.
Jag har tvättat den, torkat den,
stuckit, irriterat och förnärmat den.
Den dunkar bara och blir större.
Den är som i en läkartidning.
-Hjälpte senapen inte?
-Självklart inte.
Kanske skulle du testa den engelska.
Det här är Dijonsenap med örter.
-Ta en aspirin då.
-Aldrig! Jag skär av den!
Slappna av. Det är bara en stor böld.
I morgon bitti kör vi in till stan
och får nån att titta på den.
Julia...
Den har just fått ett hår.
Klockan är två på natten.
Kan du inte lägga dig?
Inte nu.
Jag måste gå ner och arbeta.
Han behöver hjälp.
Vad ska vi säga till honom?
Vi säger bara att
han ska kasta en sten genom rutan.
Och så knackar han på
och säljer tjuvlarm.
Vilken god idé.
-Du missade.
-Jag försöker igen.
Freddie.
Du är underbar.
-Ska jag följa efter?
-Ja, låt oss träffa tv-rutan.
Okej, är du klar?
Nu kommer jag.
Hej, snygging.
Bölden!
Du kan gå hem, mrs Wallace.
Doktor Gatty, tack. Julia Bagley.
Jag måste tala med honom omgående!
Bra. Tusen tack.
Bölden!
Den lever!
-Vad menar du?
-Den har ett huvud!
Jag såg den i spegeln,
och den talade till mig!
-Se på den!
-Jag tittar.
-Vad gör den?
-Ingenting. Det är bara en böld.
Bölder har inte öron
eller munnar som ler.
Det har inte din heller.
Jag lovar dig att det beror på
den stress du lider av.
-Låt oss titta på den tillsammans.
-Jag tror inte att jag vågar.
Hör här. Du drömde.
Du drömde att du gick ut på toaletten.
Kanske gick du dit i sömnen.
Du skrämdes av
din egen spegelbild.
Sånt händer ofta när man är
under stor press.
-Tror du verkligen det?
-Det är jag säker på.
Det är doktor Gatty.
Gå upp och klä dig.
-Vad är det som händer, Julia?
-Dennis tror att hans böld kan tala.
Var är han?
Vad är symptomen?
Dennis!
Kom tillbaka!
Kom då, min pojke.
Dennis, jag skadar dig inte.
Håll dig borta, Gatty.
Jag dödar dig, ditt svin!
Så, så...
Nu är det över.
-Tror du han går till en psykolog?
-Det måste han säga ja till.
Inte nödvändigtvis.
Han tycker själv att han tänker klart-
-och då tror han knappast på
att en psykiater kan hjälpa.
Det enda han går med på
är väl att jag skär upp den.
Varför gör du det inte nu, då?
Jag är ingen expert på sånt.
Jag tror inte att det är en god idé.
Det kunde skapa
en permanent blockering.
Kom ihåg att utifrån hans synpunkt
skulle jag halshugga den.
Det kan vara farligt.
Vi vet inte vem den personen är.
Det kunde vara hans mor.
-Det är visst en han.
-Så hans far.
Innan någon försöker ta bort den
måste vi ta reda på vem det är.
Därefter har vi möjlighet
att göra den till en vanlig böld.
Då skär jag upp den. Tills vidare
måste han träffa en psykoanalytiker.
-Känner du nån?
-Ja, men det kan ta ett par dagar.
Han ska nog gå med på det.
Annars får vi tvinga honom.
Det fruktar jag också.
-Han ska kanske förklaras sinnessjuk.
-Men han är väl bara stressad?
Att springa naken ute och skrika
att ens böld talar, är mer än stress.
Här är mitt förslag. I morgon
får du besked om en konsultation.
Gör ditt bästa
för att få dit honom.
Se till att han tar de där pillrena
varannan timme, så är han lugn.
Uppför dig normalt när han vaknar.
Du måste hålla med honom lite,
även om det blir svårt.
Och du måste nog skriva ner
vad bölden säger.
Det kan vara viktigt.
Bara lugn. Det ska nog gå bra.
-Vad är det där?
-Piller.
Två nu, och två
innan du går i säng.
-Tror du jag håller på att bli galen?
-Nej, bevare mig väl.
Doktor Gatty säger att din fantasi
är så livlig, att den utnyttjar dig.
-Vad sa han om bölden?
-Att den är helt normal.
Det är en vanlig böld
som försvinner när du är utvilad.
-Är du säker?
-Helt säker. Det svär jag på.
Det doftar gott.
Det doftar hur gott som helst.
-Tack, älskling.
-Jag sa ingenting.
Nu äter vi
en helt vanlig middag.
Och om den talar igen
så ignorerar vi den, eller hur?
Lovar du det?
-Vad gör du?
-Jag visslar bara.
-Du stirrar.
-Nej då. Jag skulle bara harkla mig.
Det är otroligt hur mycket
varma ärtor ångar, eller hur?
Ja, älskling.
-Åk till Frankrike.
-Ja, kanske Paris på våren?
-Det skulle vara skönt.
-Vilken attraktiv grytlapp.
Skäms du över dina löständer?
-Jag har inte löständer.
-Det vet jag väl, älskling.
Men skulle du göra det om du hade?
Det var en hypotetisk fråga.
Säkert inte.
Boeuf Bourguignonne.
Andedräkt. Det onämnbara.
Ursäkta?
Jag satt bara och tänkte på
andedräkt och löständer och sånt.
-Det finns ingen anledning att vänta.
-Med vad?
Paris. Vi kan åka om en vecka
eller i morgon.
-Du har tappat din servett.
-Jag köper ett par polotröjor.
Lägg din pinsamma protes på hyllan.
Du kan le igen.
Fråga bara Barbara Simmons.
Varför sa du det?
Vem är Barbara Simmons?
Det vet jag inte.
-Varför talar du då om henne?
-Det vet jag inte.
-Du försöker inte.
-Vad?
Att inte prata om andedräkt
och löständer och Barbara Simmons.
Det har inget med mig att göra.
Det är du-vet-nog-vad.
-Den går mig på nerverna.
-Jag trodde vi skulle ignorera den.
-Jag kan inte.
-Jag kan inte stoppa du-vet-nog-vad.
-Sluta kalla den det.
-Utmärkt. Bölden.
Älskling, det är inte bölden.
Tror du inte jag har sett det?
När du säger något, vrider du dig,
så jag inte ser dina läppar röra sig.
Det är inte så, Julia.
Den väntar tills jag vänder mig
innan den talar.
-Svammel! Du föreslog Frankrike.
-Nej, jag backade upp dess förslag.
-Så sluta hålla med den!
-Var inte löjlig.
Jag håller på att bli galen av
att involvera den i vårt samtal.
-Men jag vet inte vad den säger.
-Det är du, som säger det.
Det är bölden, Julia. Tro mig.
-Jag orkar inte med det längre.
-Hur tror du då att jag har det?
Jag är på gränsen till vansinne.
Jag stirrar ner i avgrunden.
Säg mig bara hur en böld kommer på
ett namn som Barbara Simmons.
Håll tyst, Julia.
Varför skulle en böld plötsligt
föreslå en tur till Frankrike?
-Varför inte Portugal?
-Det vet jag inte.
Kanske vill svinet upp i Eiffeltornet.
Kanske vill den se attraktionerna!
Sätt dig! Jag ringer till Gatty.
-Varför?
-För att höra om du har kommit in.
Du behöver hjälp.
Den kvacksalvaren kan hålla sig borta!
Du ska till en psykiater!
Är du där, Julia? Är du där?
Jag måste vara tyst.
Han sover väldigt lätt.
Jag önskar att jag kunde komma
och prata med dig, med det går inte.
Det har du ju sett.
Jag måste säga att jag ser
mer och mer svart på min framtid.
Om ett par veckor vaknar jag kanske
med rakat huvud och ler fjolligt.
"Hur går det, mr Bagley?"
"Mycket bättre, doktorn."
Men jag är absolut inte sinnessjuk.
Jag är ett hundra procent normal.
Då jag kom in hit
skulle jag göra en film.
Jag skulle berätta för världen
om reklam. Den är inte färdig än.
Det är svårt att koncentrera sig
när köttsåret gapar konstant.
Om du skulle undra-
-har jag en papplåda på huvudet,
så jag kan tala utan att den hör det.
Världen är i fara.
Girigheten har löpt amok.
Girigheten äter upp framtiden.
Den vänder sanningen upp och ner.
Och detta är dess giftspyende talrör.
Skitsnack!
Herregud, jag tror att han har vaknat.
Jag måste skynda mig.
Vad jag måste förklara
är hur förintelsen fungerar.
Och jag talar inte om atombomber,
men om hamburgare.
Jag hade en känsla av
att jag skulle vakna upp till det här.
Jag skulle stänga av, Julia.
Du blir bara upprörd.
Förstår du nu
varför jag inte kan tala med dig?
Vem talar du då med?
Åh herregud. Den konverserar.
Jag pratar med den.
-Jag behöver en cigg.
-Tyst, din Molok!
Ja, du, din ohyra.
Om vi ska höra på den skiten,
ska jag ha en cigg.
Bra, då får du en,
men på ett villkor.
Du håller mun, medan du röker den.
Lovar du?
Nog är jag en böld,
men jag står vid mitt ord.
Du får inte stänga av, älskling.
Jag är snart tillbaka.
Mrs Wallace,
jag visste inte att du var här.
-Min man sitter ute i bilen.
-Hur är det med honom?
Han ska hämta mig.
Är Julia ute och shoppar?
Jag rotade inte i din väska.
Jag behöver en cigarett.
Ta dem allihop.
Bara en enda. Jag röker inte.
Har du eld?
Jag är glad att jag har slutat.
-God morgon, älskling. Fin dag.
-Trafiken var hemsk.
Orkar du göra mig en kopp te, Silvia?
-Te, Dennis?
-Nej tack.
Du ska inte låtsas som om
du inte har sett min papplåda.
Och jag vet
att mrs Wallace också har sett den.
Det finns en helt förnuftig förklaring
som jag inte kan gå in på nu.
Jag har faktiskt bråttom.
Jag måste nog gå in igen.
-Tack för cigaretten.
-Hade inte du slutat?
Jo, men jag röker den inte.
Jag håller den bara.
-Jag kommer ut senare.
-Vi åker om en timme.
Vem för ordet?
Ni eller bölden?
Nej, låt oss ta det från början.
Man kan inte välja sida.
Det är jag och en böld.
Nog kan bölden tala,
men den ska inte uttala sig om något.
Jag bestämde själv att komma.
Och ni tror inte det skulle hjälpa
att dra in bölden i samtalet?
-Dess mening intresserar mig inte.
-Inte heller om den är relevant?
Jag bryr mig inte i nåt den säqer.
Den borde skäras upp på en gang.
Det var därför
jag kom ner från garagetaket.
Om den vill säga något
kan den själv betala räkningen.
Lägg er ner här.
Snälla?
Berätta om reklambranschen.
Ni sa upp er från ett välbetalt jobb
på ett stort företag.
Jag vill gärna veta varför.
Ge mig i alla fall
ett exempel på en anledning.
Första orsaken: Reklambranschen
är Big Brothers medsammansvurna.
Är ni rädd för Big Brother?
För att någon eller något bryter in
i ert liv och bestämmer över er?
Nej, jag är en av de få
som har genomskådat honom.
Den man som kom på Big Brother
visste inte vad som väntade.
Han trodde att den skulle övervaka
oss, men vi övervakar den.
Det står en i varenda hem,
och det värsta av allt är-
-att vi glor på
den av egen fri vilja.
Så i princip
skjuter ni skulden på tv'n?
Jag skjuter skulden på de slynglar
som har infiltrerat den.
De övertog den mäktigaste
kommunikationsvägen sedan hjulet-
-och nu är deras girighet omättlig.
De fäller skog för att göra burgare
och förvandlar klotet till ett p-hus.
De skulle sälja haven för att
göra sin gud Girigheten nöjd.
Men den är inte nöjd förrän vi alla
är inpackade i en jäkla halvkombi!
Men vi kan bara köra långsamt
mot ljudet av nästa slagord.
-Har ni svårt att få erektion?
-Vad?
-Kan ni få erektion?
-Ja.
-Onanerar ni ofta?
-Konstant. Jag har en talande böld.
Vad säger det här dig?
"Skäms du över dina löständer?"
"Lägg din pinsamma protes
på hyllan. Du kan le igen."
-"Fråga bara Barbara Simmons."
-Det var något bölden sa.
Det låter som en grov kommentator.
Stämman i reklamen. Säljer du
parfym, låter den som din älskare.
Om du säljer något oätligt-
-låter den precis lika dum,
som de ska vara för att köpa det.
Det där låter som en tandläkare.
Så man kan säga
att det är en auktoritär stämma?
-Nästan som ens föräldrar?
-Det kan man säga.
Har den talat i dag?
Ja, vi bråkade för att den blev sur
då jag vägrade raka mig.
Berätta om era föräldrar.
De var normala. Jag kommer
från en helt normal familj.
-Berätta om din farfar.
-Ignorera bölden.
Det tycker jag inte att vi ska göra.
Det är första gången
jag har hört den tala.
Det är oväsentligt.
Den är destruktiv, självgod och grov.
-Ditt arsel.
-Hör själv.
Var nu resonlig
och låt mig få mitt sagt.
Du ska inte höra på!
Varför berättar ni inte om er farfar?
Då håller bölden kanske tyst.
Min farfar förgrep sig på en wallaby
på ett privat zoo, 1919.
-Det kan ha varit en känguru.
-Sexuellt?
Han stod med handen i dess pung.
-Han knullade den ju.
-Han knullade den inte!
-Vad hände med honom?
-Han åberopade sig sinnessjuk.
Blev ni upprörd över hans straff?
-Han dog innan jag föddes.
-Känner ni med honom?
Tre år i en skyttegrav
kunde få mig till vad som helst.
-Som att älska ett djur?
-Han skulle knulla det.
Fråga bara Barbara Simmons.
Henne vill han också knulla.
Hur kan bölden
känna till min farfar?
-Den måste kunna läsa mina tankar.
-Nej, det kan den inte.
Det talar vi om snart.
När vi har sett på er böld.
Du vill alltså
ha mig att se på den. Nej.
Vad säger ni om jag påstår
att ni är rädd för vad ni ska se?
Att du har fullständigt rätt.
Låtsas ni då inte
som om den inte existerar?
Är det inte precis vad
ni anklagar alla andra för att göra?
Vi måste reducera skulden på två sätt.
Först rent fysiskt genom en operation.
Sen reducerar vi er skuldkänsla,
genom att inte låta den att gömma sig.
När den är ute ur gömstället
är den lättare att bekämpa.
Och när er hals är helad igen-
-kommer ni att le åt det här problemet
och återuppta ert arbete.
Oavsett vad du reducerar
är jag färdig med reklambranschen.
Men nu...tittar vi på
det här monstret på er hals.
Bara titta på den i spegeln-
-och säg mig vad ni ser.
Milde skapare!
Den har fått mustasch!
Ja?
Den jäveln ser ut som mig på pricken!
Ni måste förstå att det inte är
bölden som läser era tankar.
Det är ni, mr Bagley,
som läser böldens tankar.
Ni kan läsa dess tankar
för att den är en del av er.
Bölden läser tankar, för att ni har
projicerat en del av er in i den.
Den har fått den sida av er
som ni tycker är jobbig.
Den mobbande, aggressiva
och diktatoriska sidan.
Den, som säljer tandkräm och tvål.
Ni har beslutat att det är dåligt
att sälja de här sakerna -
- och ni kan inte acceptera skulden
för det ni tycker ni har gjort.
Därför har ni överfört
de här kvaliteterna till bölden.
Kanske hoppades ni därmed
slippa undan skulden.
Ni har i stället skapat en symbol
för den vulgära auktoriteten.
Er helt egen Big Brother.
Välkommen tillbaka.
Jag heter Deborah.
Låt oss få er upp i sittande läge.
Uppåt. Så där.
-Har de gjort det?
-I morgon. Är ni hungrig?
Jag kommer med något.
Ni kan få burgare eller fiskpinnar.
-Jag kan knappt röra mig.
-Ni blev fullpumpad med sömnmedel.
Du skulle ha valt fiskpinnar.
Läckra filéer av ung torsk, polarn,
i en spröd, gyllene panering.
Håll tyst. Du talar aldrig inför folk,
så låt bli att tala till mig.
Gör som du vill.
Jag trodde bara att du kanske ville
ha lite sällskap, medan du väntade.
Herregud, vad jag behöver en cigg.
-Vem är du?
-Jag är din bättre hälft.
-Det är du väl inte.
-Jo, det är jag.
Det har du fått veta
av en väldigt dyr psykiater.
Nej, du är bara en sketen karbunkel.
Du behöver inte skrika.
Vi kan väl tillbringa
vår sista tid ihop i lugn och ro.
-Håll tyst.
-Vad orättvist.
Jag hörde på
allt ditt snack om Big Brother.
Jag var uttråkad.
Jag hade inget att göra där,
bortsett från att kamma min mustasch.
Vet du, varför jag skaffade den?
Gode gamle farfar.
-Hur visste du det om farfar?
-Jag hörde Julia säga det till Getty.
Hon har snygga pattar.
Du var visst medvetslös.
Ditt svin. Jag har bara en önskan.
Att jag kunde vara vaken
och se dig bli uppskuren.
Jag vill se kniven glida in.
Jag vill se dig lida!
Typiskt kommunister.
-Jag är inte kommunist.
-Jo, du vill ta folks bilar från dem.
Jag vill bara ge dem möjlighet
att välja något bättre.
-Vad då?
-Tåg.
Tåg duger inte. De är föråldrade.
Tåg är bara skit.
Det är för att de inte förbrukar.
De kräver inte mer hela tiden.
Det är därför
du och regeringen hatar dem.
-Därför är de "föråldrade".
-Ni kommunister är fulla i skit.
Jag är inte kommunist.
Jag vägrar diskutera med en böld.
-Kommunist.
-Dra åt skogen!
Vad oförskämt, mr Bagley.
Ingen tvingar er att äta.
Ursäkta. Jag pratade inte med er.
-Läckert.
-Jag trodde nog att ni var hungrig.
-Det var bölden.
-Den har jag hört talas om. Varsågod.
Jag kan ändå inte äta.
Jag kan inte röra min arm.
Det ser ut att gå fint.
Åh herregud...
Det är bölden som skakar den!
Den styr mina armar!
Tror du att jag låter en skit
som dig underminera samhället?
Svin som dig
ska behandlas med hård hand.
Sjuksköterska!
-Fårjag be om en kudde?
-Naturligtvis.
Tack, Debbie.
Får jag kalla dig Debbie?
-Du talar med fel huvud!
-Jag får ena förfärliga spasmer.
Nu har jag fått nog av dig!
Hjälp! Hjälp!
Det är bölden!
Bara lugn. Sov lite.
Det är över i morgon bitti.
Ni skär av fel huvud...
John? Det är Bagley.
Vi måste träffas.
Nej, det gick bara nån säkring.
De tar bort stygnen om en vecka.
Vi måste tala om finnkrämen.
Det vet jag att han har.
Jag ska ta hand om problemen.
Ni kommer att älska väntetiden.
Det blir en massaker.
Jag måste varna dig för
att det kanske kan verka löjligt.
Det är radikalt och riskabelt,
men jag kan helt säkert klara det.
Det handlar om Lawrence av Arabien
och en liten stad kallad Accuba.
Det sista de väntade sig var att
Lawrence skulle angripa dem bakifrån.
Det verkade omöjligt,
och därför pekade försvaret fel väg.
Det är så som finnkrämen ska säljas.
Jag överrumplar dem bakifrån.
Precis som Lawrence av Arabien.
I mina ögon måste vi lägga det
på hyllan i minst tre månader.
Med mindre kan inte skapa den
hungrande marknad som jag efterlyser.
-Hur ska du då göra det?
-Genom att göra finnar populära.
-Populära?
-Precis. De ska komma på modet.
Alla unga ska vara stolta över dem.
De ska veta att "bölder ger bonus".
-Då kan jag tredubbla marknaden.
-Det är absurt.
Sälj atombomber genom fruktan.
Om man vill sälja finnkräm
måste man uppmuntra till finnar.
Bryt! En gång till, grabbar.
- Jag sticker, Bagley.
Richard, är du ledig på lördag?
Julia ordnar en fest.
Det är vår bröllopsdag.
Du är mer än välkommen.
-Hur gick det?
-Hon är strålande.
-Med stygnen?
-Strålande. Jag kände inget.
-Kommer du till sängs?
-Snart. Jag ska se det här.
-Vad är det?
-En thriller.
Skynda dig. Jag är dödstrött.
-Är Penny verkligen bjuden?
-Självklart.
Du måste vara snäll mot henne.
Stackars Penny.
Tänk, att hon kommer.
Hon måste känna sig förpliktigad,
som när hon ger pessar till hinduer.
-Klockan är snart åtta.
-Jag ska bara kyssa din hals.
-Du ser somrig ut, Penny.
-Tack, det är en maryeau från Indien.
Gratulerar på bröllopsdagen, älskling.
-Har du en affär?
-Nej.
-Vad är det då?
-Jag är bara så nervös för Dennis.
-Om den nu börjar tala igen.
-Det gör den väl inte.
Inte riktigt.
Men jag hade en hemsk mardröm-
-och jag kan inte få den ur huvudet.
-Musikerna är här.
-Be dem komma in, Silvia.
Vi kan inte prata här.
Kom och ta en drink.
Den sa att Dennis inte var min man,
men att den var det.
Och den sa det
med en hemsk mun.
Den sa att Dennis var inkarnationen
av ondska, med en portfölj.
Så sa den
"noll, noll, noll" igen och igen.
-Vad betyder "noll, noll, noll"?
-Jag vet inte.
-Var det allt?
-Nej.
Så bad den mig skära huvudet av
honom. Det är inte roligt, Penny.
Det är det hemskaste jag har upplevt.
-Har du berättat det för Dennis?
-Nej, jag vill inte hetsa upp honom.
Jag har lust att skrika.
Kom. Vi tittar i hans portfölj.
Nu är du löjlig. Dennis har ingen
portfölj. Han har en läkarväska.
Jag förstår inte
varför det är jag som är löjlig.
Det är du som har löiliga drömmar.
Tänk, att du alls får sova.
Jag skulle sitta uppe
hela natten med en pistol.
Det är inte bara drömmen.
Sen Dennis blev utskriven
har han varit konstig. Sexuellt.
Han är besatt av pormaskar och sex,
men inte i den ordningen.
-Du har alltid varit galen i sex.
-Men inte när jag borstar tänder.
Jag står inte ut
vid att han rör mig-
-och jag håller på
att få slut huvudvärk.
Han är fullständigt sexgalen.
I går sa han att han önskade
att jag hade bröstvårtor på baken.
Och det är inte det värsta.
Nu kommer de. Vi talas vid senare.
Om du säger nånting till nån,
dödar jag dig.
Jag håller på att kissa på mig.
Det här är Monica.
-Kom in och ta en drink.
-Penny Wheelstock.
-Vilket otroligt rum.
-Tack.
-Hur länge har ni varit gifta?
-Sju år.
Philipine.
Du använder också Le De från
Givenchy. Det är min favoritdoft.
-Jag köpte den i Marbella.
-Vilken tur. Den har utgått.
Richard, låt oss bara få
en sak ur världen.
Jag tycker egentligen
att det är för tidigt att ha fest.
Dennis psykiater tycker att
han snabbt ska tillbaka i vardagen.
-Men han mår utmärkt.
-Visst.
Han har just fått stygnen borttagna,
så vi är lite nervösa.
Så om det händer något
ska vi bara hålla med honom.
-Vi roar honom diskret.
-Nej, vi uppför oss bara normalt.
-Vi vill inte diskutera med honom.
-Vad är det för fel på honom?
Han fick nästan
ett nervöst sammanbrott.
Du lever.
Kan du tala?
Du ser inte så bra ut.
Nu är jag inte läkare, men jag tycker
du ser ut som en slagen man.
-Du ser ut som en dödsdömd balle.
-Jag vill tala med min fru.
Då kan du tala.
Låt mig tala med Julia,
så talar jag aldrig igen.
-Vad har du att säga till henne, böld?
-Hon måste se min film.
Så det är där hunden ligger begraven.
Låt mig lugna dig.
För det första, på rent
ideologisk grund, är det uteslutet.
För det andra har jag bränt den.
-Åh nej.
-Åh jo.
Bered dig på ännu en hjärtattack,
för jag har bränt något annat också.
-Jag har också bränt Julias pessar.
-Åh nej.
Det är på tiden att Julia får barn.
Förhoppningsvis en pojke.
Du är en brottsling!
Det är helt vanligt, böld.
Det är min avsikt att inleda
ett häftigt samlag vid ettiden.
Jag ska inte gå in på detaljer,
men du bör nog lägga dig tidigt.
Skär halsen av dig själv.
I mänsklighetens namn,
skär av din jäkla hals.
-Spara på känslorna.
-Jag ska göra allt för att skada dig.
Du kan inte skada mig,
ditt usla lilla köttavfall.
Du dör inom ett par dagar,
så ta och gör det med lite värdighet.
Fördömda missfoster! Julia!
Politik handlar om att skapa problem,
och sen erbjuda sig att lösa dem.
Man ska bara skapa skit
och så gå ut på tv med en lösning.
Det kan vara miljö eller sjukhus.
Skapar man en bölja av kriminalitet,
dyker det upp reklam för polisen.
Bagley kallar det
"stenen genom rutan".
-Nå, men mig fungerar det inte på.
-Om du är andas, så fungerar det.
Men om ni är medvetna om det
hur har ni då samvete till det?
Det är nog en medfödd skada.
Kom och rädda mig. Jag blir angripen.
Penelope skäller ut mig för att
jag tycker att din man är ett geni.
Jag tycker bara att det är skandalöst
att han manipulerar med barn.
Där är han.
Jag måste fråga er om en sak.
-Är det han? Han ser väldigt bra ut.
-Om man gillar sånt.
-Julia verkar otroligt spänd.
-Det är hans fel.
Han opererades
och blev tokig mellan lakanen.
-Vad menar du?
-Sex. - Hej, Basil.
Hej, Penny. Kul fest.
Han är uppenbarligen outtröttlig.
Pick, pick, pick, pick, pick.
Jag borde inte berätta det,
för det var mellan fyra ögon.
Hon säger
att han konstant har erektion.
-Har han verkligen det?
-Hon är desperat.
Härom natten kröp han runt i sängen
med en gigantisk svart gummisak.
-Gummisak?
-En ficklampa.
Han letade...mellan hennes ben.
Han sa att han hade tappat något.
Han ville inte väcka henne,
men så höll han på en timme till.
Jag ska inte hålla tal.
Jag vill bara tacka alla som är här
för att ha gett oss en härlig dag.
Jag vill tacka Julia som har fixat
allt, och är en speciell hustru.
Låt oss utbringa en skål
för Bagley och Julia.
Jag vill utbringa en skål för vår
nya stjärna, som har blivit försenad:
Phillis Blokey.
-Sångerskan med bölderna.
-För bölder, finnar och pormaskar.
Vad kommer krämen att heta?
Vi har kört fast vid
Harrys "Sista chans".
-Vem är han?
-Harry Wax.
Den ende gästen i hyrd kostym.
Hans ögon sitter lika tätt
som en dobermanns ballar.
-Inte ett ont ord om Harry.
-Så håll mun.
-Det smakar bra.
-Ja, och Penny har blivit köttätare.
-Hon saknade proteiner.
-Ja, och mineraler.
Jag fick inte nog av grönsakerna.
Jag tror inte att det är någon
som kan få mig att få finnar.
Du är inte min målgrupp,
men om du var det skulle du få finnar.
Jag kan sälja dig allt
från en böld till en vätebomb.
-Knappast. Jag är atommotståndare.
-Hör där.
-Hur går det med din bok, Penny?
-Och varför köper folk vätebomber?
De är inte som bomberna från krigen.
Vi har tillsatt en extra ingrediens.
Det kallas fred. Våra spränghuvuden
är fyllda till brädden med fred.
Vi är långt före konkurrenterna,
för ryssarna använder inte fred.
-Strålande, Bagley.
-Kan någon diskret byta ämne?
Jag är rädd att Dennis har rätt.
Det står ett strålande exempel på det
utanför vår firma. Har ni sett det?
-Det kan jag inte påstå.
-Det är en hyllning till marinkåren.
På minnestavlan sticker en soldat
sin bajonett i magen på en kines.
Han är så chockad att hans hårpiska
står rätt upp som ett utropstecken-
-och under står det:
"Fälttåget vid Shanghai, 1898."
Föreställ er en minnestavla i Peking,
varpå en engelsman sticks ner-
-så hans bowlerhatt roterar av rädsla,
med texten: "Fälttåg i London, 1898".
Stäng igen truten,
ditt gamla anus.
Det var bara ett skämt.
Du tror inte att ditt bandage
sitter lite för hårt, Bagley?
Nej, den sitter bra.
Julia...
Hur mår du, älskling?
Toppen.
Ursäkta mig ett ögonblick.
Han är spritt språngande galen.
-Din usla slyngel!
-Håll käft, din lilla idiot.
-Jag borde vrida halsen av dig.
-Så gör det.
-Gör slut på mitt lidande.
-Inte ännu, din sjuka varblåsa.
Du ska leva lite längre.
Du ska se på i kväll
när vi ska pippa.
Gott lim, eller hur?
Smaka lite mer.
Då kan du släppa lös.
-Kom nu, Julia. Låt oss dansa.
-Inte just nu, älskling.
-Kom. Jag insisterar.
-Gå nu. Det är hans bröllopsdag.
-Är du förkyld?
-Det är inte nåt för mig.
Den doften känner jag igen.
Givenchy.
-Du behöver inte hålla mig så nära.
-Beklagar. Jag kan bara dansa tätt.
Julia, min älskling.
-Nej. Jag är Monica.
-Det vet jag.
Julia, du får inte skrika
eller springa bort.
Vi får kanske aldrig chansen igen.
Det är svårt att tala
för mina bihålor är fulla av lim.
-Du har ingen bh på dig.
-Inte riktigt.
Jag älskar dig så högt.
Det är ingen dröm, men verklighet.
Bara hör på. Jag är desperat.
Skynda dig att få tag i en kondom.
Du ska knullas om en timme.
Det är ett vilddjur
som kastar sig över dig.
Håll dig borta från mig!
Har det lille svinet viskat till dig?
-Idiot! Idiot!
-Allt är som det ska.
Allt är under kontroll.
Bara njut av festen.
-Ursäkta. Monica?
-Julia, din man är fullständigt galen!
Att hålla med någon är inte
att höra på en massa oanständigheter.
Jag är ledsen, Julia.
Trevlig fest.
-Din väska, Richard.
-Det är Bagleys. Han glömde den.
Böld?
Kan du höra mig, böld?
Var har han gömt portföljen?
Världen är i fara, Julia.
Girigheten har löpt amok.
Girigheten äter upp framtiden.
Den vänder sanningen upp och ner.
Och detta är
dess giftspyende talrör.
Gud, jag tror att han har vaknat.
Jag måste skynda mig.
Det, jag måste förklara
är förintelsens funktion.
Och jag talar inte om atombomber,
men om hamburgare.
Jag hade en hemsk känsla av
att jag skulle vakna upp till det här.
Stäng av, Julia.
Du blir bara upprörd.
Förstår du nu
varför jag inte kan tala med dig?
Vem talar du då med?
Åh gud, den konverserar.
Jag talar med den.
-Jag behöver en cigg.
- Håll tyst, din Molok!
Ja, du, din ohyra!
Om vi ska höra på den skiten
ska jag ha en cigg.
Bra, då får du en,
men på ett villkor.
Du håller tyst, medan du röker den.
Du får inte stänga av, älskling.
Jag är snart tillbaka.
-Penny sa du hade haft en mardröm.
-Det skulle hon inte ha sagt.
Hon sa att bölden talade till dig.
Tro mig, det gjorde den inte.
-Den sa var väskan var gömd.
-Nej.
Jag sa var jag hade lagt den.
Jag vågade inte fråga varför jag
skulle dammsugas mitt i natten.
Jag sa var jag hade lagt väskan,
för att jag vet hur spänd du är.
Och hur mycket det än smärtar mig-
-så trodde jag att filmen skulle ha
en terapeutisk verkan på dig.
Det skulle inte finnas
fler hemligheter.
Nu förstår jag naturligtvis
hur dum jag var.
Om bölden inte talade
-var hade jag då fått koden från?
Den är uppskriven ute i köket.
Den har stått på
anslagstavlan i flera veckor.
-Det har jag inte lagt märke till.
-Den står på en röd och vit lapp.
Jag kan hämta den,
så du kan se det.
Jag vet att jag har varit egoistisk.
Jag har varit så stressad-
-att jag rent har glömt,
hur svårt det har varit för dig.
Jag tycker inte att du ska se den.
Jag skulle ha bränt den.
-Du blir bara upprörd.
-Det är jag redan. Tyst.
Är du där? Det ber jag om.
Jag har just sett dig i köket.
Jag vet att du tror jag är tokig,
men snart ska du få se min film -
- och då kan du själv bedöma det.
Allt kommer från gammal reklam.
Jag har bara redigerat det
och lagt till sanningen.
Sanningen får vi aldrig bort.
De håller ett tag i balkarna.
Girigheten har lakejer
på högsta position -
- och deras brott
är våldsamma som aldrig förr.
De finns överallt, Oljeföretag
säljs som "miljöhjältar".
Vilda djur strosar runt i skogen,
medan bilarna utrotar Europas skog.
-Nu är det nog.
-Du lovade hålla tyst!
-Jag hade glömt hur dum du är.
-Jag vill prata!
-Jaq vill ha en drink.
-Så hämta den själv.
Åh herregud.
Jag har glömt vad jag skulle säga.
Du skulle förklara-
-varför hamburgare
är de skyldiga i tredje världskriget.
-Ja, din cyniska idiot.
-Hur kan du gräla med en tv?
För att det stackars sjuka fäet med
en låda på huvudet är mig själv.
Jag vet vad han kommer att säga:
Regnskoqens utrotning,
bland annat på grund av burgare-
-lär leda till en världsomspännande
efterfrågan på syre. Skitsnack.
Det är inte skitsnack!
Regnskogen förvandlas till öken.
Om 25 år bestämmer
brasilianerna "syrepriserna"-
-precis som araberna
bestämmer oljepriserna.
-Då är det slut.
-Vill du ha luft, så kostar det.
Dennis, jag vill se filmen!
Hur kan du säga det?
Vet du hur det är
att återuppleva mardrömmen?
Se på honom. Han har en cigg
mellan bandagen. Mannen är galen.
-Varför säger du "han"? Det är du.
-Ja, det var jag.
Men jag var sjuk. Det sa du själv.
Du kan inte få båda delarna.
Du sa att jag behövde hjälp,
och nu mår jag bättre-
-och därför står jag inte ut
att se på den galenskapen.
Galenskap? Du vill sälja folk finnar.
Det är inte galenskap.
Det är fri konkurrens.
Folk kan köpa eller låta bli.
Det är ingen som tvingar dem.
Alla vet vad det är de får.
-Kanske inte.
-Självklart.
Folk kan bli giriga ibland,
men vi är inte blinda.
-Vi kan välja.
-Kanske.
Du ska inte säga "kanske"!
Vad har det med saken att göra?
Kanske vet de det inte.
Om de hade hängt Jesus, skulle vi
kanske knäböja framför en galge!
Det är inte så.
I den riktiga världen kan jag välja.
Vill jag ha det eller ej?
Och just nu,
vill jag det absolut inte.
Jag trodde att det skulle bli svårt
att lämna dig -
- men det omöjliga blir lätt,
när man inte har något val.
Jag vill ha något bättre
som inte kan köpas för pengar.
Jag vill ha en bättre värld
än din, Dennis.
Jag ska inte försöka förklara det
för du skulle aldrig förstå det.
Farväl. Julia.
Hur kan du vara så naiv?
Allt du har sett har varit ditt.
Vad mer kan du önska dig?
-Sanningen.
-Håll tyst, din sårskorpa.
Är du inte död ännu?
Jag dör inte förgäves.
Hon är fri.
Du har förlorat.
Det gör jag inte alls.
Du talar till Dennis Dimbleby Bagley-
-och nu ska du lyssna, böld.
Hon kan inte fly.
Vi lever i en butik.
Hela världen är en stor
fantastisk förbannad butik.
Om saker inte har ett pris
är de inte värda något.
Den största friheten är det fria valet
och det är skillnaden på dig och mig.
Jag blev uppfostrad att tro gå det,
och det borde du också.
Du vill väl inte ha frihet?
Du vill inte ens ha vägar.
Jag ska aldrig ta tåget igen.
Vägar representerar människans rätt
att ha tillgång till livets goda.
Utan vägar kommer populära produkter
att bli delikatesser för eliten.
Knorrkoppen kommer att vara sällsynt.
Tepåsar är en saga blott.
Ingen färdigskalad potatis,
ingen grädde som håller länge.
Bort med tvättmedel
och påsravioli och vita bönor!
Man skulle förvägras rätten
att röka det märke man vill.
Tuggummi skulle nog
försvinna med skinkpaj.
Fotdeodoranter skulle
spreja sin sista suck.
När konserveringsmedlena försvann,
skulle maten ruttna i sin förpackning.
Det skulle inte längre
finnas några förpackningar nånstans.
Men det skulle inte heller finnas
bilar, och folk älskar sina bilar.
De har rätt till dem.
Om de ska svettas hela dagen-
-för att göra engångständare eller
plastjulgranar, har de rätt till dem!
De har rätt till varje nyskapelse-
-oavsett om det är 10 procent mer i,
eller om de får 15 procents rabatt!
De har rätt till en av fyra
nya viktiga ingredienser.
Varför ska någon borsta tänderna utan
viktiga ingredienser? Utan xylitol!
Hur vågar en förbannad,
marxistisk böld neka dem det?!
De älskar sitt xylitol!
De vill ha det,
de är tokiga i det!
Så länge jag lever
ska de vid Gud få det!
De får det större, ljusare och bättre!
Jag sätter xylitol
i deras margarin om nödvändigt.
Proppar vitaminer
i deras toalettpapper.
Om lyckan vilar på
en dubbel dos fotdeodorant-
-så ska nog Bagley leverera varan!
Jag ska ge världen allt
vad den vill ha!
Det svär jag vid Gud.
"Jag vilar ej,
innan Jerusalem åter står upp"-
-"på Englands vackra, gröna jord."
Översättning: Mi Johansson
Scandinavian Text Service